Программа "Магазин"

____

Краткое описание
-----------

Программа позволит пользователю выбрать соответствующий продукт, укажет остаток, покажет итоговую стоимость выбранных товаров, завершить покупки. В товарах представлены музыка, книги, фильмы.

Правила
-----------
После заупка программы выводится список доступных к покупке товарв, каждый товар пронумеровн, указана стоимость и доступное количество. Выбор товара осуществляется путем ввода соответсвующим товарам цифрам (слева от названия). Цифр 0 завершает покупки. После каждого выбора указывается наименование выбранного товара, со стоимость, остаток, а также итоговая стоимость всех выбранных товаров. После завершения выводится списоквыбранных товаров, и их стомость.

Скачивание и запуск программы
----------
Скачать программу: в терминале перейти в директорию, куда планируется установка программы и выполнить следующую команду - 
```
git clone https://github.com/elbub1979/shop.git
```

Запуск программы: в терминале перейти в директорию, куда установили программу и выполнить следующую команду -

``` 
bundle exec ruby main.rb
```

Добавление новых слов
----------
Файлы с товарами находятся в каталоге /data, в соответствующих каталогах. Каждый товар находится в соовтетсвующем файле. 

Структура файлов с товарами
----------
Книга: название книги, жанр, автор, стоимость, доступное количество
Музыка: название альбома, название трека, жанр, год выпуска, стоимость, доступное количество
Фильмы: название фильма, год выхода, режиссёр, стоимость, доступное количество

